Projeto – Programação Web II - 16/10/2018


Professor(a): Bruno Normande
Turno/Módulo: 3º Módulo Vespertino


Descrição:
Avaliação da Viabilidade e  Desejabilidade na montagem básica do protótipo do sistema.
Integrantes do grupo:
*   Emannuel Souza, Pedro Cesar e Weslley Santos.
Sistema:
*   IFTube.com
Objetivo:           
1. IFTube é um site cujo objetivo é, primeiramente, servir como meio de divulgação de vídeos de autoria de estudantes dos Institutos Federais. A ideia da ferramenta é fornecer uso exclusivo aos discentes e aos docentes de seus próprios trabalhos, dando ciência aos seus atuais e futuros integrantes. 
Ideias para o site
Viabilidade
1. Inicialmente apoio do Instituto (IFAL);
2. Lucro trimestral das (Governo).


Desejabilidade 
1.  Interação com os outros alunos e professores;
2.  Divulgação dos trabalhos acadêmicos dos institutos em nossa plataforma.